Chicos, andando.
Vamos, ya es hora.
Todos en línea, chicos.
En medio del pasillo.
¡Andando, es hora de irnos!
Operadora Unidad uno.
Copiado.
Al piso.
Muéstrenme las manos, ¡andando!
Manos arriba.
Código azul, pelea en progreso.
¡Vamos, pelea! Déjenme ir.
Por lo menos tomar mis tenis.
- Mi identificación.
- Gracias.
Firme.
TODOS LOS VISITANTES
FAVOR DE REGISTRARSE
Mary Ann.
Hola.
Adonis, se peleó.
Y está en retención.
Si quiere verlo,
vas a tener que ir arriba.
Es un buen chico, sólo que...
Pelea.
Todo el tiempo.
- ¿Johnson?
- Sí.
- Por aquí.
- Gracias.
Johnson, tienes visita.
Adonis.
Entra.
Quisiera que conocieras a esta señora.
Nos da un momento.
Por favor.
Por supuesto.
Esperaré afuera.
¿Por qué te peleaste?
No quiero estar en el otra casa hogar.
No soy de ninguna casa hogar.
¿Eres una trabajadora social?
No.
No soy ninguna trabajadora social.
Los negros dijeron algo sobre mi mamá.
Por eso los golpeé.
Lo siento, por lo que
dijeron de tu madre.
Yo sé que te se siente perder a alguien.
Cuando tu padre murió estuve
enfadada por mucho tiempo.
Me dolió mucho y
me alejé de mi familia.
Yo no tengo padre.
¿Qué dijiste?
Dije que yo no tengo padre.
Eso no es verdad.
El murió ante de que tú nacieras.
Pero tú si tienes padre.
¿Lo conociste?
Fue mi esposo.
Adonis, me gustaría que te
vinieras conmigo.
¿Crees que puedas hacerlo?
¿Cuál era su nombre?
CREED
Hola, James.
Cielos, siéntate.
Sí.
¿Qué es esto?
¿Bromeas, verdad?
¿Tuviste una oportunidad y
renuncias?
Bueno, esta carrera no es para mí.
¿Qué quieres hacer?
Oye viejo, gracias por todo.
Nada más quería hablar de mi trabajo.
¿Viste tu nueva oficina?
Sí, pero...
¿Cómo es?
Esta promoción debe ser
algo muy grande.
¿Te asignaron un asistente?
Gracias.
Estoy muy orgullosa de ti.
Esta es la segunda pelea.
Rocky Balboa y su nuevo
oponente Apollo Creed...
por el campeonato mundial.
Y suena la campana.
Viene a toda prisa ahora.
Lanza un par de golpes por ahí.
Empieza a imponer su
mando muy temprano...
ahora empieza a mover sus
pies a lo largo del cuadrilátero.
Una buena mano derecha sobre él.
Otra derecha y otra derecha
sobre el campeón.
Creed va en busca de Knock-out.
Justo con su mano derecha...
y acaba de ver en este momento
como él quiere...
! ¡Ahí está! un buen golpe.
Pero ahí viene Balboa.
Va en contra de él
con golpes rectos y derechos.
Aquí viene Balboa regresando con mano
izquierda y derecha hacia la cabeza.
Pero ahora Creed contra-golpea.
Creed con su mano izquierda.
Balboa parece recibir castigo.
Hacia él, hacia el cuerpo.
¡Eso es!
Toma tu tiempo, chico.
Sabes que es lo que sigue,
eso es.
Mira esto.
¿Qué es lo que hay aquí, viejo?
15 y cero,
15 Knock-out.
¿En Tijuana?
No, hermano...
Eso es de una cantina.
Sí soy de todos modos.
Me imaginé representando mi área,
sólo para conseguir lo que quiero...
entonces llegamos
hacia donde queremos llegar.
- "Nosotros"
- Lo imaginé.
Adonis, los chicos que vienen aquí,
es para sobrevivir.
Luchan por la vida.
Asesinar o ser asesinado.
Personas mueren ahí.
Tu papá, murió en el cuadrilátero.
Esto no es ninguna broma.
No lo conozco.
No tiene nada que ver conmigo.
- Muy bien, te haces el duro ahora.
- Así es.
No, no te voy a entrenar.
Sabes que no entrenaré.
No hay nadie que te entrene.
Estoy seguro de eso.
¡Nosotros hacemos campeones
en el gimnasio Delphi!
¡Nosotros no bailamos, no cantamos!
¡Nosotros luchamos!
Se lucha cada día, se lucha por algo.
¡Tienen la razón!
¡Oigan, escuchen esto!
Adonis.
Aquí están las llaves de mi auto.
¡Adonis, sal del cuadrilátero!
Todo lo que tienen que hacer
es darme un golpe limpio en la cabeza.
¿Qué tengo que poner el ella?
KEVIN GRIEB "El Banco" 12 VICTORIAS,
10 KNOCKOUTS, 1 EMPATE, 0
DERROTAS CAMPEÓN 2010 GOLDEN
GLOVE, 6to EN PESO LIGERO MUNDIAL
Ponte en guardia.
Eres profesional, ¿verdad?
No, no, no.
Te va a derribar.
No me tienes que demostrar nada.
Mejor escucha a tu pariente, muchacho.
Oh, dios.
Por lo menos ponte tu casco protector.
¿No casco protector?
Asesino, ¿no?
Él era el asesino ¿no?
¿Lil Duke?
¿Dónde estaban cuando yo
estaba en orfanatos? ¿eh?
¿Sin comida?
¡No!
¿Quién sedea ser el próximo asesinado?
¡Elijan, elijan
quién es el siguiente!
Yo sigo.
DANNY WHEELER "ATURDIDOR" 31
VICTORIAS, 18 KNOCKOUTS, 0 EMPATES, 0
DERROTAS CAMPEÓN WBA, WBC Y RING
MAGAZINE, 2do LIBRA POR LIBRA MUNDIAL
Oye, en verdad necesito
un round, hermano.
Excelente,
¿quieres calentar un poco?
No necesito calentamiento,
saca mis cosas.
Veo que tienes tu casco protector,
¡Muy bien!
No.
No corras.
Te dije que iba a ganar.
Te lo dije.
Traté de decirle que no tirarás, hermano,
pero nunca escuchas.
Nunca escuchas.
Quieres aprender cosas
de la forma más difícil.
- Hola.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
Acabo de llegar a casa,
quiero hablar contigo.
¿De qué?
Renuncié en mi trabajo.
¿Dónde te pasó esto?
¿De México?
No es tan malo.
No está tan mal.
No te puedes golpear a ti mismo.
¿Sabes cuántas veces tuve que llevar
a tu padre por esas escaleras...?
- ¿porque no podía caminar?
- Sí.
¿Cuantas veces tuve que
limpiarle el culo
porque no podía
utilizar sus manos?
¿Eso es lo que quieres?
No.
Quieres tener daños en tu cerebro.
Sí, eso haces.
Quieres tener daños cerebrales.
A eso estas sentenciado.
No puedo ser lastimado
sin hacer nada.
Apollo no salió lastimado, lo mataron.
La gente muere.
No le dio tiempo ir hacia atrás.
Eres mejor que esto.
Me iré muy pronto.
Voy a ser boxeador tiempo completo.
Te lo quería decir cara a cara.
Eres como tu padre, hijo...
eres parte de él.
Pero no seas igual él.
Te llamaré.
Escucha, ¿si quieres ser alguien en
el cuadrilátero...?
No necesitas llamarme.
¡Muy bien, sonrían!
¿Cómo estás?
Esta fue tomada en el décimo round.
En la primera pelea, ¿cierto?
Bien hecho.
¿Cómo sabes eso?
Oí hablar de una tercera pelea
entre tú y Apollo...
a puerta cerrada.
¿Es verdad?
¿Cómo oíste eso?
¿Quién ganó?
Es una especie de secreto.
¿Cómo dijiste que te llamabas?
- Donnie.
- Muy bien.
Las chicas dijeron que querías
hablar de algunas cosas.
Sí, quisiera que
tú me entrenaras.
¿Entrenarte?
Ya no hago eso.
Lo siento...
escucha, se está haciendo tarde,
ya voy a cerrar.
¿Qué tan bueno era él?
¿Quién? ¿Apollo?
Sí era muy bueno.
Perfecto boxeador.
Nadie ha sido mejor.
¿Cómo lo venciste?
El tiempo lo venció...
Le gana a todo el mundo, es invicto.
En fin, necesito cerrar.
Cuando Mickey murió,
él vino a hablar contigo, ¿verdad?
Te saco la idea de renunciar
Te llevó a Los Ángeles, a entrenarte.
Te trajo de vuelta
¿Cómo sabes de todo esto?
¿Tú que crees?
¿Eres su primo?
Es mi padre.
No lo es. No te creo.
Llama a Mary Anne.
Mary Anne, su esposa.
El teléfono de casa
todavía funciona.
Es verdad, no has hablado
con ella desde el funeral.
Ella dijo que diste
un buen discurso.
Así es.
Lindo discurso.
Quiero que me entrenes.
Necesito a alguien sólido,
¿y quién mejor que tú?
Al menos me debes eso.
Te diré la forma de hacerlo.
¿Has estado en la escuela?
Me imagino que tienes cerebro.
Porque quieres tener una vida de boxeador
cuando no necesitas serlo.
Si Apollo estuviera por aquí
te diría eso también.
No está por aquí.
He luchado toda mi vida
y no tengo opción.
Siempre habrá una opción.
Yo he estado en el cuadrilátero.
Vi como cayó al suelo, esa
pelea debió haber sido detenida.
Se debió detener.
Quizá él quería retirarse como boxeador.
Quizá, eso era exactamente lo que quería.
Creo que preferiría estar
hablando contigo.
Hay una semejanza.
Normalmente estoy
aquí todo el tiempo...
así que, si alguna vez estás
por el vecindario...
y necesitas algo.
Estaré en el Gimnasio de Mickey, mañana.
No voy allá, no he estado
allí por mucho tiempo.
Ya que estamos casi en familia...
¿Quién ganó la tercera pelea?
Él ganó.
En el boxeo...
los orígenes de los
combatientes pueden soportar...
el elementos más
sagrado de su identidad...
sacudiendo las decisiones...
que pueden cambiar
sus vidas para siempre.
"El guapo" Ricky, es el hijo
predilecto de Liverpool, Inglaterra...
un lugar donde la gente
encuentra la esperanza...
en los cuentos de los héroes.
Pero para el mejor boxeador invicto
libra por libra en el mundo...
El futuro fue estancado.
Con siete años
de sentencia en prisión.
No creí pasar mis primeros
años en una celda en prisión.
Odio decepcionar a mi familia.
Ahora, sería su última
pelea en casa...
en una ciudad donde es el mayor
de los templos sagrados deportivos.
Aquí, se le da la bienvenida a un rival
que nunca ha sido golpeado...
quien viene de
las calles de California...
del estrellato Americano.
Peleando fuera de la famosa
Academia de Boxeo "Delphi".
Con la guía de un entrenador
con experiencia en el pasado...
Danny "El especialista" Wheeler
cree que es el futuro deportista.
Colan lo fue durante mucho tiempo,
ahora es mi turno.
Nunca pierdo.
Nunca he sido derribado
y eso no va a cambiar.
Un campeón con una situación
oscura y extraordinaria.
Un rival desinteresado dejando
a un héroe fuera de todo esto.
Esto es 24/7 Conlan vs. Wheeler.
Es como una patada en el culo.
No hay respeto.
Soy Donnie.
¿Sí?
Me mudé en el piso de arriba.
Muy bien. ¿Qué es lo que
quieres Donnie? Es muy tarde.
Estoy escuchando tu música.
¿Sí? No sabía que tenía mucho volumen.
Sí, lo está, tengo que despertarme
temprano para ir a trabajar.
Oh, claro...
necesitas levantarte
temprano en tus "Jawns".
Mantén tu cuerpo
musculoso... genial.
Voy a bajar el volumen
y no oirás ni pio.
Gracias...
ABIERTO TODOS LOS DÍAS DE 6 a.m. A 9 p.m.
BOXEO MIGHTY MICK'S
¡Golpea de nuevo!
Respira, Leo, respira.
¡Qué bien!
LEO SPORINO "EL LEON" 17 VICTORIAS,
12 KNOCKOUTS, 0 EMPATES, 0
DERROTAS EQUIPO OLIMPICO 2012,
4TO EN PESO LIGERO EN EL MUNDO
Oye.
¿Te ayudo en algo?
Necesito registrarme.
¿De dónde eres?
De Los Ángeles.
Hollywood.
¿En qué gimnasio,
no hay allá para los chicos?
No tengo, soy autodidacta.
¿Autodidacta?
¿Conoces a Balboa?
Sí, crecimos juntos.
La mayoría de los registrados
trabajan por sí mismos.
Si me das $20 dólares más al mes...
te puedo dar ejercicios,
y entras cuando quieras.
Sí, me parece bien.
Doble gancho.
Mueve tus manos, chico.
♪ Aprieta. Aprieta ♪
♪ Aprieta, aprieta ♪
♪ Aprieta ♪
♪ Aprieta...
me ♪
♪ Me podría dar un poco ♪
♪ Pero se puede tomar todo ♪
♪ Yo podría tratar de correr ♪
♪ Sólo para asegurarme que sigues ♪
♪ Me gusta cuando... ♪
♪ Aprieta. Aprieta ♪
♪ Aprieta ♪
♪ Vas justo donde quiero ♪
♪ Puedo ver todo ♪
♪ No dejes que me vaya
no me dejes ir ♪
♪ Llévame al piso Al piso ♪
♪ Necesito más necesito más ♪
Fanáticos del Boxeo han
esperado por años...
por la "súper pelea", entre
"El guapo" Ricky Conlan y Danny Wheeler.
Pero los fanáticos de ellos,
tendrían que esperar otras 24 horas...
Colan y Weeler intercambiaron palabras
durante el enfrentamiento cara a cara.
Wheeler terminó con la mandíbula rota...
y ha planeado demandar
a Colan ante la WBC.
Hey.
Tío.
¡Tío!
¿Cómo estás?
¿Me llamaste "Tío"?
Sí. Era eso o "O.G.".
¿Qué es "O.G."?
Pandillero con viejo culo.
"Tío" Es mejor.
Yo lo hago.
Está bien.
¿Por qué vienes?
¿Tienes hambre?
No, terminé en el gimnasio
pensé parar por aquí.
Muy bien.
Quizás te pregunte algo.
Claro, puedo hacer todo esto.
¿Qué ejercicio puedo hacer
para darle velocidad a mi mano?
Algunos chicos de allá arriba
apuesto que pueden ayudarte.
Hay un tipo llamado Pete.
Es muy buen entrenador.
Sí, pero está peleando
todo el tiempo.
Más que nada yo solo entreno.
¿Ellos saben que
tu padre es Creed?
No voy a decirlo. Estoy tratando
de hacerlo por mi propia cuenta.
Su nombre es Johnson.
- ¿Quién es Johnson?
- Mi madre.
Además, así se hace la vida más fácil.
Muy bien.
Además, si me entrenas...
No hay nadie que me conozca por aquí.
Ni un radar me vería.
- Nunca lo sabrían.
- Sí.
Ya te lo dije...
ya no hago eso, muchacho.
Genial, quizás podrías
enseñarme algunos ejercicios.
- ¿Ejercicios?
- Sí, lo podría hacer yo solo.
¿No paras, verdad?
Eres como un pájaro carpintero.
¡Dios mío!
Bien, tengo unos cuantos...
Es todo, ¿sí?
Por supuesto.
Cinco rondas...
saltado la cuerda.
Tres rondas...
de cada una en el costal.
Cuando sientas que el
costal está muy pesado...
no sigas pegándole,
porque te lastimas las manos.
Se trata también de usar
tus piernas, ¿de acuerdo?
Y cinco rondas de...
sombra.
Con S-O.
- Esta es una "B" de Boxeo.
- Boxeo, sí.
Y eso es todo.
- ¿De acuerdo?
- Sí.
Muy bien, aquí tienes.
Es perfecto.
- Buena suerte con eso.
- Tomaré una foto.
Muy bien, toma, Sosten esto.
Muy bien, amigo.
Espera, ¿no vas a querer esto?
Ya lo tengo aquí.
¿Qué tal si le pasa algo
a esa cosa y se rompe?
Ya lo subí a la nube.
Qué nube.
¿Qué nube?
Hola mamá, soy yo.
Solo llamaba para saber de ti.
Estoy haciendo todo bien...
y estoy en un apartamento.
Que no es mucho pero estoy
tratando de hacer algo.
Te extraño.
Quiero saber de ti...
llámame por favor,
cuando tengas oportunidad.
¿Qué, está muy alto el volumen?
No, soló escuché que
estabas trabajando.
Me imaginé que si quisieras
darte un descanso.
¿Quizás traer comida?
¿De dónde eres, Donnie?
Soy de Los Ángeles.
¿Así es como se pide formalmente
salir a una chica de L.A.?
Solo quería saber si tenías hambre.
No es una cita.
Es cierto.
¿Sabes qué?
Todo está bien.
Está bien.
Oye, tú...
sí tengo hambre.
Solo tengo una hora.
¿Sabes dónde quieres ir?
Tenía la esperanza que me dijeras,
¿Eres de Philadelphia, verdad?
Muy bien.
Buena suerte, viejo.
¿Dónde estamos?
Al norte de Philadelphia.
Este es Max.
Hola súper estrella.
¿Cómo estás?
Muy bien, gracias.
Te ves formidable todo el tiempo.
Gracias.
¿Cómo estamos amigo?
Es mi vecino, él es de la Costa Oeste.
Nunca ha probado un bistec de aquí.
Escucha, voy a tratarlo
como si fuera mi vecino.
Eso es lo bueno,
porque va a cuidar de ti.
- ¿Te gustan los pepinillos?
- No.
Muy bien, con mayonesa.
Ponle un poco de pimienta en
esos "Jawn" en los dos lados.
Salsa de tomate, con extra queso.
¿Cuánto es? $9.95.
No, déjame yo pago.
Está bien, te invité a salir ¿cierto?
Dijiste que no era una cita.
No lo es.
A comer.
Por aquí.
Te escuché decir lo mismo.
"Jawn" está "Jawn".
¿Qué es eso?
Es un sustantivo.
Mira, ese es "Jawns"
Esto es "Jawn".
En este restaurante estamos
sentados sobre "Jawn", tú eres "Jawn"
¿Tienes un "Jawn"?
¿Cómo, un novio?
No.
Tengo demasiadas
cosas en este momento.
- ¿Eventos y espectáculos?
- Sí.
Abriré "Electric Factory" el siguiente mes.
¿Qué es eso?
Es un lugar a las afueras.
Mucha gente inició así.
Jill, Legend, The Roots.
Eso está bien.
¿Te puedo preguntar algo personal?
Tengo un problema audicular.
He empezado a usar estos
el año pasado.
Pero los ocupo en lugares
con mucho ruido.
Por ahora.
Es progresivo, finalmente...
Sí.
Me estoy preparando para ello.
Me acostumbro. Aprendo a cantar
con lenguaje a señas.
En realidad solo recuerdo,
malas palabras.
Solo las que son útiles.
Como:
¿Qué es eso?
Puedes decir, este es el toro
con cuernos, esto es...
Sí, esto es estúpido.
¿Es tu favorita?
En realidad no pareces un boxeador.
Estás en forma, pero...
No lo sé, no eres como
la mayoría de los boxeadores...
- ¿Cómo qué?
- Como parecidos.
No estoy diciendo que
no pareces, sino que...
tengo curiosidad,
¿qué te hace pelear?
Mi padre fue boxeador.
Bien, eso tiene sentido.
¿Peleó como profesional?
Algo así.
¿Él te entrena?
Mi papá murió antes de que naciera.
Siento mucho oír eso.
Así que...
¿qué te hizo cantar?
Esto...
me hace sentir viva.
¿Dónde será tu próximo espectáculo?
En el lugar que me viste.
Es el "Johnny Brenda's"
Tengo la primicia ahí,
regreso el viernes.
¿Puedo darme una vuelta?
Quiero aparecer por ahí, ya sabes,
mostrar algo de aprecio...
Déjame pensar en eso.
Muy bien.
Aquí voy, Paulie.
Feliz cumpleaños, amigo mío.
No se me olvidó.
Es tu favorito.
Disfruta de esto.
Mi querido Adrián.
El mejor de los mejores.
Muy bien, oh Dios.
Cada vez es más difícil subir esta colina.
¿Eso qué significa?
En fin, Este es un buen día hoy...
es un buen día,
no tengo problemas.
Las deudas están pagadas.
Lo único que me es difícil...
es dormir por las noches,
me duele la espalda.
No importa lo que hagas,
siempre nos llega.
En fin, veamos,
¿qué hay hoy de nuevo en el mundo?
ABIERTO TODOS LOS DÍAS DE 6 a.m. A 9 p.m.
BOXEO MIGHTY MICK'S
¡Hola, Rocky!
Hola, ¿cómo estás?
Gusto en verte.
- ¿Cómo estás?
¡Hola, Rocky!
Mucho tiempo sin verte, hermano.
- ¿Todavía aquí? me alegra verte.
- Así es.
Hola, regresó el semental italiano.
¿Cómo estás?
- Es como una fiesta aquí.
- Sí, como no.
- Bienvenido de nuevo.
- Sí, gracias en verdad.
- ¿Cómo te has sentido?
- Bien.
- ¿Estas preparando tu regreso?
- No.
- ¡Hola campeón!
- Hola, Pete, ¿Cómo estás?
- No sabía que ibas a venir.
- Yo tampoco.
Vengo del vecindario,
se ve bien aquí.
Este lugar se mira bien.
Nueva pintura y toda la cosa.
- Muy bien, muy lindo.
- Hago lo que puedo.
- ¿Recuerdas a mi hijo, Leo?
- Por supuesto.
Se ve mucho más grande
desde la última vez que lo viste.
Sí, muy grande.
Rocky...
Él tiene 17 y cero.
Las cosas están saliendo
bien para nosotros.
¡Leo!
¡Ven aquí!
Rocky, las opciones están abiertas
si quieres participar.
Un poco de entrenamiento,
un poco de motivación.
Déjame pensar en ello.
Por supuesto, seguro.
- ¿Cómo estamos, muchacho?
- Es un honor conocerlo, campeón.
Encantado de conocerte.
17 y cero, muy bien.
Sí, se suponía que debía pelear
contra Ricky Conlan's...
pero la cancelaron.
- ¡Hola, tío!
Tío.
- ¿Te dijo tío?
- Sí, eso creo, sí.
- Lo hiciste.
- Sí.
Solo caminaba por aquí.
Aquí estoy.
¿Cómo conoces a Hollywood?
Nos reunimos en el restaurante.
Eso es.
Muy bien, Rocky, muy bien.
Si necesitas algo, me lo dices.
Gracias, Buena suerte
muchacho, de verdad.
Gracias.
17 y cero, el muchacho tiene futuro.
Y muy duro.
¿Puedo hablar contigo un minuto?
Ni siquiera sé lo que
estoy haciendo aquí...
porque tengo otros
planes para mi vida...
y esto no era parte del plan.
Tu padre era muy especial.
Y a decir verdad.
No sé en qué eres especial.
Solo tú lo sabrás cuando sea el
momento adecuado.
Vas a venir durante la noche...
vas a recibir una paliza,
quieres tomar esto...
de ser golpeado,
y vas a levantare...
y vas a ver si estás en lo correcto.
Pero. Tendrás un trabajo duro.
Lo juro por Dios.
Si no vas a hacerlo, me voy.
Cada golpe que he tirado
está hecho por mí.
Nadie me ha mostrado
como hacer esto.
Estoy listo.
Vamos.
Hagámoslo.
Entra a mi oficina.
¿Esto es en serio?
Esto es en serio,
esta es la vieja escuela.
Debes ser capaz de
agarra una de estas aves.
¿30 segundos?
Sí, ni en tus sueños.
¡Vamos!
¿A esto le llamas velocidad?
¡No! Otra vez.
Pensé que eras rápido.
¡Ven aquí!
¡Mantén esas piernas en movimiento!
¡Un poco más difícil, más rápido!
¡Mantén el ritmo! ¡Sigue adelante!
Controla la "pera"
luego domínala lentamente.
Más.
Domina, domina, domina.
¡Anda!
Esa campana no significa que es hora
de salir de la escuela. Continua.
Esa campana significa el infierno.
Solo tienes que agarrar al pollo,
no es la gran cosa.
¡Ven aquí! ¡Maldita sea!
¡Oh, Dios mío!
Eso está muy bien, el pollo
está perdiendo fuerza.
Muy bien. Donnie,
entra en postura.
Haz un pequeño giro y
gira hacia los lados, ¿sí?
Ves a éste tipo aquí.
Míralo fijamente.
Sí.
Ese es tu rival más difícil.
Cada vez que te metes
en el cuadrilátero.
Eso es lo que va en contra.
Creo en el boxeo y
creo en la vida, ¿sí?
Lanza un recto hacia la mandíbula.
Eso es, uno hacia el intestino.
Ahora, todo el tiempo que golpeas
a este tipo, ¿qué estás haciendo?
- Me está lanzando un golpe de regreso.
- Correcto.
Así que lo bloqueas,
y te sales de este lado. ¡Vamos!
Te dejará solo por un rato.
Buena suerte.
- Hola.
¿Qué hay? ¿Esto es genial?
Sí.
Huele a limpio.
Ni siquiera sé lo que toman
los boxeadores, ¿Tomas té?
Sí, Té está bien, gracias.
Sí.
Así que esta es tu casa.
Así es.
¿En qué estás trabajando?
Este es el chico Donnie,
de Los Ángeles a Philadelphia.
Philadelphia es la casa
de los bistecs con queso.
Oh, yo quiero un bistec con queso.
Tengo mucha hambre.
Hambre por el título.
Me conformo con un pastel de queso.
Pastel de queso, que tú haces.
El pastel que tienes.
- ¿Dónde está el ritmo?
- Lo siento.
Oye, mira esto.
Uno, dos, tres.
Me gusta eso. Muy bien.
Mantén el equilibrio, sigue su camino.
Donnie, levántate,
tienes que mantenerte en movimiento.
Es difícil tenerlo que hacer,
tienes una "B" por el esfuerzo.
¡El chico se ve bien, campeón!
Sí, tiene que llegar allí.
Oye, Hollywood, ¿Cuánto pesas?
No lo sé, probablemente 180 libras.
¿Por qué?
Qué tal si bajas a las 175, a ver qué
pasa, si es que te interesa.
- Joder, sí, me interesa.
- No.
Yo hablo de esto, ¿de acuerdo?
Tú solamente peleas.
¿175 libras? es el peso de tu muchacho.
¿Cómo estás Leo?
- Qué hay, Rocky.
- Sí.
Podría pelear para entrar en calor.
- ¿Calentar?
- No te voy a mentir.
La gente vendrá a verte,
en una esquina de nuevo, campeón.
Vamos a hacerlo por los viejos tiempos.
Traigamos a toda la ciudad aquí.
Hagamos unos cuantos dólares para todos.
No, sí entiendo eso.
Pero me estoy acostumbrando
al ritmo de ese muchacho...
y está mejorando día con día...
pero él debe tomar su propio tiempo.
Él tiene hambre.
Tienes que alimentarlo muy
bien de nuevo. Tú sabes de eso.
Gracias, te lo agradezco "cocinero".
Así está bien, Gracias.
Piensa en lo que te digo.
Lo pensaré.
Rocky. ¿para qué entrenamos?
Sí. ¿para qué entrenamos?
Estamos entrenando para ganar,
no para morir. Todavía no estás listo.
Puedo perder 5 libras,
puedo perder 5 libras en eso.
No es nada, es fácil.
Pégale al costal.
Vamos.
Este chico es como una ventana
para los peleadores de Philadelphia.
Ni siquiera he visto
sus batallas.
Sí, pero lo he estado observando,
estoy seguro que lo puedo fundir.
- ¿Qué es fundir?
- Que podría acabarlo.
Oh, bien.
Permíteme hacerte una oferta
que no podrás rechazar.
¿Estás loco?
No, hablo en serio.
Mira Tomamos la oferta.
Bien.
Tengo seis semanas
para estar en forma.
Seis semanas para
hacer lo necesario.
Y si al final de las seis semanas,
crees que no estoy listo, se cancela.
¿En serio?
Esto es por lo que estoy aquí, ¿Sí?
Lo haré para el 24 de julio
toda esta mierda.
En esa tienda podemos buscar todas
mis cosas en este momento.
¿Para qué?
Para mudarme contigo.
Empezar el entrenamiento.
Recuerdas, ¿la vieja escuela?
No, no ha estado nadie
en mi casa por mucho tiempo...
y no creo que estarías a gusto ahí.
¿Acaso caminas desnudo?
No.
¿Entonces?
Es mejor creer que
tú no camines desnudo.
Eso es seguro.
- ¿Es la última?
- Sí eso es todo.
¡Hola!
¿Te estás mudando?
Sí, hoy ha sido una locura.
No tuve oportunidad de decírtelo...
pero, voy a estar viviendo
con mi tío por algún tiempo...
- me entrenará para el siguiente pelea.
- ¿Es tu tío?
Él es blanco.
Sí, desde hace mucho tiempo.
Él se va a quedar conmigo,
y cuando no esté entrenando...
eres bienvenida a venir.
Genial, gracias.
Es un placer conocerlo.
¿Por qué me miras así?
¿Cuándo me dijiste que tu
tío era Rocky Balboa?
Te llamo.
Muy bien, No voy a
aguantar la respiración.
Esa chica se ve un poco agradable.
¿Te gusta?
Sí, es buena onda.
Aquí.
Sí.
Las mujeres debilitan las piernas.
¿Sabes lo que quiero decir?
Mis piernas trabajan muy bien.
¿A quién le perteneció este cuarto?
Es el cuarto de Paulie's.
Paulie era mi mejor amigo,
a pesar que no era muy amigable.
¿Qué le pasó?
Se murió.
Lo siento.
Dejó un desastre.
Lo arreglaremos más tarde.
Para que sea más cómodo.
Oh, viejo, este es tu retrato
¿es tu hijo?
Sí, es mi hijo, Robert.
¿Lo entrenaste también?
Trate...
pero, a él no le gustaba
pelear, no le gustó.
¿Anda por aquí?
No, se mudó a un lugar llamado
Vancouver, con su novia.
Creo que estarán por un
buen tiempo por allá...
ya sabes, escucho
de él de vez en cuando...
pero, fue difícil para el
vivir en Philadelphia.
Yo y todas esas cosas,
"El hijo de Balboa".
Él es feliz, y estoy feliz por él.
Por qué no desempacas, ¿sí?
Ponte cómodo.
Y yo voy a ir al restaurante,
y regreso enseguida.
Empezamos a primera
hora mañana, ¿sí?
Seguro.
¡Muy bien, Paulie!
♪ Nena yo te amo ♪
Oye, ya es tiempo de entrenar.
Es tiempo de empezar.
Enciende tu motor.
Vamos a tomar la calle de enfrente hacia el
GYM, en el Norte de Philadelphia.
- Ahí es muy bueno.
- De acuerdo.
Vas a entrenar ahí, porque no quiero
que entrenes en el mismo lugar...
con el tipo que vas a pelear. ¿Cierto?
Sí, eso tiene sentido.
Mira, no entres,
no quiero correr juntos.
Estoy un poco viejo, ¿sí?
- Sí.
Así que voy a conducir y
trataré de seguirte el ritmo.
¿Qué tan cerca?
Lo suficientemente cerca.
Muy bien.
Oye, espera, déjame calentar un poco.
Lo hiciste.
Pensé que habías dicho que estaba cerca.
No tan cerca.
Esto es Frankford, un lugar difícil.
Quieres ser un peleador de Philadelphia.
Este es el mejor lugar.
Los Peleadores
de Phildelphia, sabes...
creo que son los tipos
más duros en el mundo.
En muchos sentidos,
tal vez es el agua, no sé...
es un gran lugar.
¿Qué hay con esas motocicletas?
Es la moda de Philadelphia.
Estos chicos hacen caballitos con mucho
ruido, subiendo y bajando la calle.
¿Tú también?
No. Yo tuve una Harley, pero me caí.
Así que decidí usar mis pies.
Este muchacho Sporino.
Tiene algo especial.
No es fácil, así que
vas a tener que trabajar...
¿sabes a lo que me refiero?
¿Qué piensas?
¿No está mal?
No está nada mal.
Sí, Este va a ser el trabajo en realidad.
Mira a esos chicos.
¡Oigan! la pandilla está aquí.
Donnie, mira este es un equipo,
alguna vez vi uno.
- Hola, Padman, gusto en verte.
- Hola, campeón, ¿cómo estás, hermano?
Este chico es muy bueno con los guantes,
él te va a enseñar muchas cosas.
Él tiene un montón de conocimientos...
El es Stitch, el mejor esquinero en
Philadelphia espero que no lo necesitemos.
- Mucho gusto.
- Esperaba trabajar con usted.
Y de este lado Elvis Grand.
Él hace los mejores guantes en el mundo.
Y como un regalo para ti,
empezando con el pie derecho...
te va a hacer un par de guantes
para que tus manos no se dañen...
- ¿Qué? ¿Es eso café?
- Sí, es café.
Muy bien, ustedes chicos
vengan a conocerse.
- Amir.
- Muy bien, tío.
- Ven.
- Viejo, me vendría bien un poco de café.
Permítanme presentarles a mi hijo.
Él es mi hijo Amir.
Con él vas a hacer sparring.
- Amir.
- ¿Qué hay? Donnie.
Encantado de conocerte.
Más rápido con la derecha.
Eso es, eso es.
Empuja el pie para atrás.
Vamos, Donnie, un poco más rápido.
Vamos Donnie, hacia atrás.
No, hazlo igual, sí.
- No giro tan rápido.
- Sí, sólo conviértelo.
Ese es tu poder.
Rápido, rápido.
Estoy tratando de golpear lo
más rápido que puedo...
trato de empujar mi pie como me dijiste.
Oye, Donnie, ven aquí.
Vine aquí a trabajar contigo.
Así es como yo trabajo, ¿sí?
Hay algunas cosas que puedo hacer.
No puedo seguir así, nunca
puedes sostener las almohadillas así.
Pero te estoy observando.
Estoy trabajando contigo.
Trabajo con este.
Más ligero arriba.
¿Toma estos reales disparos?
¡Más despacio, oye, oye!
Ya está bien. ¡Oye, oye, oye!
Esto es muy fácil.
Sigue moviéndote.
¡Tiempo! Campana, campana.
¡Toma buenos golpes!
¿A qué te refieres?
- ¡No más, no más!
- ¡Quítense los guantes, ya!
- ¡Este es mi Gimnasio!
Toma tu culo negro a Los Ángeles.
¡Aún no estás listo! ¡Este es mi Gimnasio!
¡A la mierda este Gimnasio!
- Aprende a llamar...
- No hay forma.
Oye, ¿Sabes qué es esto?
No puedes aprender nada,
cuando estás hablando, ese tu defecto.
Cuando estás hablando
no estás escuchando.
¡Ve y discúlpate! Uds. son del
mismo maldito equipo. ¿Sí?
- Aquí va, bien.
- Eres bueno, muy bueno...
¡Muy bien! ¡Ahora a trabajar!
Doble recto, ¡Sí!
Sigue adelante, arriba.
La derecha engánchala aquí, aquí.
Un paso a la vez,
un golpe a la vez...
un round a la vez.
Un paso a la vez,
un golpe a la vez...
un round a la vez.
Gira a la derecha.
Venga, vamos.
Rápido, rápido.
Un recto de derecha, por arriba.
Muy bien.
Quiero que lo dejes
todo completamente.
Ahora ve allá.
Todo el mundo te falta
el respeto, ¿lo ves?
Todo lo que siempre quisiste...
ve tras él.
Ahora es tu tiempo.
¡Marca tu jerarquía!
¡Un paso!
¡Un golpe!
¡Un round a la vez!
¡Eso es!
¡Hiciste trampa!
Rocky.
Hola, ¿cómo estás, Pete?
¿Algo está mal?
Rocky, yo sé, se
que había algo con este chico.
He estado intentando
durante años...
que vengas a
trabajar con nosotros.
De repente este chico Hollywood
sale de las sombras.
No, no sale de las sombras.
Yo simplemente quise hacer
algo en el Gimnasio, eso es todo.
Rocky, llamé a Los Ángeles.
El chico se llama Adonis.
El chico tiene la sangre de Creed.
Ahora esta pelea va
a ser de lo grande.
Discúlpame.
Hazme un favor.
¿Podemos tener esto entre nosotros?
- Vamos.
- Te lo pido como un favor.
Quiero que su nombre reluzca
por sí mismo.
Por favor, Pete.
Sí, te guardaré el secreto, Rocky.
Te lo agradezco.
Continúa. Te miras bien.
Vamos, empieza a moverte.
¿Todo el mundo está en esta noche?
Iré sobre las reglas de la ABC, y las
normas que se rigen por el estado.
No hay reglas de tres.
Y el conteo será hasta 8.
Y después no lo salva la campana.
Lo que entendemos por
" Sin la regla de caída de tres"
Es básicamente ser referente
hacia el árbitro...
para darle oportunidad a la pelea...
Tío, quítame mis guantes.
¿Están mal?
Mis guantes, nada más
quítamelos.
No puedo quitártelos,
estás listo para la pelea.
¿Están muy apretados?
Me estoy volviendo loco.
¡Tengo que ir al baño!
¿Alguien va a limpiar el culo por mí?
- ¡Joder!
- ¡Quítame los guantes, tío!
Muy bien, muy bien, tranquilo.
Está bien, te quitaré los guantes.
Oye Ref, voy a necesitar
un poco de ayuda aquí.
Voy a estar afuera.
Eso me parece bien.
Tengo que quitarlos
como por 10 minutos...
tengo que poner los
guantes de nuevo.
- Muy bien. Te espero afuera Rocky.
- Te lo agradezco, muchas gracias.
- No hay problema, toma tus 10 minutos.
- Muy agradecido.
Muy bien, vamos. Todo está bien.
¿Un poquito nervioso?
¿Nervioso?
¡Apúrate!
Esquina azul.
Esquina roja.
Muy bien chicos, ya les di
las instrucciones en sus vestidores.
Obedezcan lo que les
indique todo el tiempo...
protéjanse todo el tiempo.
¿Alguna pregunta esquina azul?
¿Preguntas esquina roja?
Toque guantes,
estaremos listos en segundos.
- Bien, es sobre ti.
- Sí, sí.
Es sobre ti, esto querías.
- Vamos, entrenador.
- Que suceda ya.
- Lo puedes hacer.
- Vamos a hacerlo.
- Vamos, vamos.
- Que suceda ya.
Nos vamos tío.
¡Esto es el hoy!
¡No hay mañana! ¡Vamos!
¡Bien!
Muévete y sé objetivo.
¡Recto, otro recto!
¡Tu cara está bien!
¡Vamos! ¿Dónde está el Recto?
¡Guardia arriba, arriba! muchacho.
Aliento muchacho, aliento.
¡Vamos, muchacho, vamos!
Busca la manera de salir de ahí.
¡Muévete, Donnie!
¡Mueve las manos! ¡Eso es!
¡Ve sobre él, sobre él!
Sepárense.
¡Sepárense!
¡Vamos, muchacho!
¡Eso es! ¡Eso es! Bien.
¡Retrocede!
¡Leo!
¡Un golpe arriba!
Muévete, eso es.
¡Bloquea su izquierda, izquierda!
Tranquilo.
Vamos, muchacho.
¡Vamos terminando esta mierda!
¡Te ves bien muchacho!
¡Mantenle presión!
¡Sepárense!
¡Vamos, Leo!
¡Vamos!
¡Muévete, muévete hacia adelante!
¡Buen golpe!
¡Vamos, Donnie!
¿Qué estás haciendo?
¡Tiempo!
¡Bien! ¡Muy bien!
Todo está bien.
Respira profundo, respira profundo.
Mírame, quiero que
hagas lo que te diga. ¿de acuerdo?
Estás un poco apretado,
suéltate un poco, ¿de acuerdo?
Esto es lo que quiero que hagas.
Quiero que te dirijas a tu izquierda
a su alrededor.
- Qué.
Luego lo atraes hacia ti...
déjalo que se abra, le pones la mano
derecha sobre el mentón y caerá.
Protector bucal.
¡Segundos, afuera!
Tu padre hizo eso y funcionó.
Protector bucal.
¡Segundos afuera!
¡Leo!
¡Vamos!
¡Mueve la cabeza, la cabeza!
¡Amárralo! eso es.
Bien hecho, ¡Amárralo!
¡Sepárense!
¡Vamos!
¡Muchacho! Aprovecha eso,
¡Ahora!
- ¡Levántate, levántate!
- ¡Vamos, muchacho, vamos!
¡Uno, dos!...
tres, cuatro...
cinco, seis...
siete, ocho...
- Estoy bien.
- ¡nueve, diez!
¡Es todo, muchacho!
¡Tenemos uno, Rocky!
- ¡Tenemos uno! ¡Sí, lo tenemos!
- ¡Increíble!
- ¡Es por tí!
- No, tú lo hiciste.
Bien hecho, lo hiciste.
- ¿Estás bien?
- Dale un poco de espacio, Rocky.
Fue un tiro de suerte.
¡Entra, Bianca, Bianca! ¡Entra!
Lo siento. ¡Te amo!
¡Nunca me dijiste que tenías esas manos!
¿Por qué nunca me dijiste
que tenías esas manos?
Bueno, hermosa,
porque soy distraído.
¿Estás bien?
¿Qué vamos después?
Vamos por lo que sigue.
- ¡Vamos a rasgar la ciudad!
- Muy bien.
Oye.
Tengo algo para ti.
Escucha esto.
Escucha conmigo.
Nos va a mirar tu tío.
Está dormido.
Ya está viejo el hombre.
- Ahí estás.
- Cómo estás.
- ¿Cómo te sientes?
- Estoy bien.
Un poco cansado, pero...
Mi...
- ¿Quieres pan tostado?
- Está bien.
Entonces, cocinas
o nada más observas.
No, solo te miro.
- ¿Que estás haciendo, qué?
- Te estoy mirando.
No, no hagas eso. Aquí estoy.
¿Qué pasa?
¿Quieres decirme algo?
No mentí.
Sí lo hiciste, me dijiste
que tu padre era boxeador.
Mas nunca dijiste que fue un famoso
boxeador en la vida.
La gente me miraba diferente por saberlo.
Miraban a Apollo y a mí también.
Sí, Donnie, pero yo soy "gente".
A mí no me importa esa mierda.
Me preocupa que no eres honesto conmigo.
Escucha, tienes razón, ¿sí?
No, en serio, mira. tú...
Seré 100% honesto a partir de ahora.
Es verdad que...
¿Su esposa, no es tu mamá?
Apollo tuvo un relación aparte con mi mamá.
Ella murió cuando era joven.
Anduve en cuidado tutelar
por un par de años.
Entrando y saliendo de reformatorios.
Entonces Mary Anne me rastreó
y me llevó adentro.
¿Alguna otra cosa?
Pregúntame.
¿Cuántas mujeres has
tenido antes que yo?
¿Alguna otra cosa?
Mira, Bianca, por favor.
Tú eres diferente.
¿Cómo?
Cuando estoy contigo, siento como si
te conociera en toda mi vida.
Dime que no sientes lo mismo por mí.
Lo que sea, eso es pasión,
enamoramiento, se desvanece.
No veo que eso suceda.
- ¿Por qué no?
- Tú me motivas.
Muy bien, ¿así que solo
soy motivación para ti?
¿Quiéres encontrar problema
con todo lo que te digo?
No, estoy encontrando
si es real lo que dices.
No te preocupes, genial. Tal vez eres
motivación para mí también.
¿En serio?
No me importa.
¿Qué?
Te miras como él.
¡Dios mío, odio eso!
¡Me pones nervioso!
Bienvenidos a PTI, jovencitos.
Comenzaremos con el mundo del boxeo.
Adonis Johnson...
un pequeño boxeador desconocido
entrenado por Rocky Balboa...
en el combate aspirante
al título del semi pesado...
Leo Sporino fue derrotado en el segundo
asalto en Philadelphia anoche.
Un anónimo ha confirmado
a ESPN que Johnson...
es el hijo biológico
de Apollo Creed.
Es por eso que se mantenía
en secreto porque Johnson...
era el producto de
una infidelidad de Creed.
El mundo del boxeo está entusiasmado
por tener a otro Creed en el cuadrilátero.
Pero, Wilburn hace del
conocimiento que este asunto...
dañe el legado de Apollo Creed.
¿Dañar su legado? Regresemos por un
segundo a la historia de Apollo Creed...
Ciertamente tengo un buen recuerdo.
Que quizá fue uno de los mejores
de todos los tiempos. sin discusión
Resbaló, tuvo un error.
Como la mayoría de la gente.
¡Esta no sería la primera vez,
sobre todo en el mundo del boxeo!
Pero no voy a decir que
va a destruir este legado.
Creo que eso es vergonzoso...
y creo que la familia debe
haber tenido vergüenza...
porque mantuvieron el secreto
durante mucho tiempo.
- Pero realmente tengo una pregunta.
- ¿Cuál?
¿Puede el joven combatir
igual que el anciano?
Es difícil de decir.
Mira lo que encontré
Revísalo
¿El hijo de Creed? ¿Estas bromeando?
- No
Solo tiene 1 pelea profesional
Si, si, si
Pero tiene a Balboa en su esquina
A nadie le importa Balboa
El chico está aquí solo
por su apellido
Si, así es
El tipo ni siquiera merece
la oportunidad
Escúchame, esta no es una negociación
vale?
¿Recuerdas a ese idiota que corría
con un arma, lo recuerdas?
Y tú eras todo un payaso, mírate ahora
perdí millones en el proceso
Así que mira bien esto
No quiero ser recordado así
No me importa eso
Me importa lo que puedas lograr
Entiendes?
¿Hola? - Soy el Sr. Holiday
entrenador de Ricky Conlan
Si, que tal?
- Escucha
Es cierto lo del chico?
¿Lo del chico?
¿Crees que pueda estar listo
para una pelea?
Te diré que, si puedes venir aquí claro
Hablaremos, pero
debe ser rápido.
Lo conversaremos
- Estaré ahí en unos días
Si
- Estaré en contacto
Está bien
Oh, vaya
Gracias por tomarte el tiempo,
iré directo a ello.
Mi chico necesita pelear en los próximos
6 meses
Ya hablamos con todos
Quieres que pelee con Conlan??
Creo que sería una
sabia decisión
Estuviste luchando en México??
Tenes 15-0 allá
Y en la pelea de arena
son 16-0
Ahora, nadie debe acerca
de todas esa peleas
¿Verdad?
¿Crees que estoy lista?
Bueno, el tipo este vino aquí porque
sabe que eres algo seguro
Una victoria asegurada
No es cierto
Si lo es
Está bien, escuchen
Esta podría ser la última pelea
de mi chico
Y quiero que cuente
Necesitamos que cambies tu nombre a Creed
es solo una formalidad
Y qué tal si me niego?
Entonces sin el nombre no hay pelea
Está bien, vale
Por qué no se toman un día
Para pensarlo
Y veremos que dicen, vale?
Es algo bueno
No puedo hacerlo
Ese no es mi nombre
Quiero hacerlo por m¡propio
merito
Si?
Si
Estas seguro?
¿Qué significa eso?
¿No eran Apolo y Rocky
los mejores amigos?
Debes continuar lo que
tu padre dejó.
No creo que haya nada de que
estar avergonzado
Sabes? No tengas miedo
A que le temes tú?
No lo sé
¿Eso del oído no asusta?
Siempre supe que pasaría
eventualmente así que
Pensé en hacer lo que amo
tanto tiempo como pueda
Creo que eso es todo lo que
podemos hacer, eh?
¿Sabes?
Entonces
A que le temes tú?
Tengo miedo de tomar un nombre
y perder
Que me llamen un fraude
Falso Creed
Lo que dicen de Apolo es cierto
Te gusta pelear, no?
¿Te hace feliz, no?
Si, eres el hijo de Apolo Creed...
¿Verdad?
Si
Entonces, usa el nombre.
Es tuyo
Estas ahí?
- Si
Se que no quieres que haga esto
Creo que hay mejores cosas para hacer
¿Pero si lo hacemos?
¿Como seria?
Bueno
Bueno, él es más alto, tiene mas alcance
Tiene mucho más experiencia
que tu
Y es más rápido que tu
Y él es el campeón,
ya que es así
Debes llevar la pelea a él
como yo lo hice
Debes ir al cuerpo.
Cavar y luego tirarlo ahí.
En un lugar muy peligroso
Sin problemas
no es fácil para mí
estar en tu esquina.
No sé si estas listo
No sé si yo estoy listo para ello
Pero haré lo que tú quieras hacer
Si fuera otra persona en mi esquina
No lo haría
Pero te tengo a ti
Haz la llamada
De acuerdo
Pelearé con Ricky Conlan
Voy a pelear con Ricky Conlan!
¿Hey, estas bien?
¿Estas bien?
- Estoy bien
Estoy bien
- Bien
¿Puedes caminar?
Estoy bien, estoy bien
Qué pasa?
- No lo sé
Ayúdame
Te tengo, debemos llamar para
que te vean, vale?
¡Te tengo, oye Stitch!
Lo siento
- No, no diga seso
Alguien ayúdeme!
Hola
- Soy Donnie
Soy la Dra. Kathari
¿Sr. Balboa, como se siente?
Me siento bien, puedo seguir
Pero se cayó, es su primera vez?
Bueno, sin que me hayan golpeado si
Le daremos más fluidos eso
le hará sentir mejor
Luego le haremos pruebas por la
mañana y se podrá ir
Puede hacerlo rápido?
Tenemos mucho que...
Relájate
Ve a dormir
- Te veré luego
Gracias
Tengo que irme rápido
Debo entrenarte
- Ve a dormir
Necesitan más ayuda?
- No
No, gracias
No he visto que la comida se
vea así en esta casa
Nunca
Sí, estoy asombrado por
todo esto
Esta bueno
Si un poco
Salud eres hermosa, creo que serás una
buena cantante y tú serás un gran campeón
Como tu padre, tal vez mejor
Y por tener la suerte de compartir
la mesa con ustedes.
Salud por 100 años mas
Que afortunado soy
Trabaja en el hombro
Eso es
Quiero que tires el gancho
en el mismo lugar
Si sales por la derecha
tira por la derecha
Muy bien
Un poco más vicioso, más poder
Exagera, si!
Muy bien
- Hey Rocky
Bien, te ves bien
Todo bien?
- Si
Gracias
Hola? Si
Si
Si, vale
Bien, nos vemos
¿Sr. Balboa?
Gracias por venir tan rápido.
Bueno, revisamos sus resultados
Y su biopsia mostró signos de
Linfoma en sus células.
¿Que es eso?
Bueno, es una forma de cáncer
Sé que suena aterrador
Pero las buenas noticias son que
lo atrapamos temprano
Sin embargo tenemos que eliminar
el tumor
Y empezar quimioterapia
inmediatamente
Sí, mi esposa intentó eso
Sr. Balboa
En cuanto a tratamientos este es
el mejor plan de acción
No, entiendo que cuando mi
esposa intentó eso...
Todo lo que hizo no resultó...
Pero está bien
Con este tratamiento tiene una buena
oportunidad de recuperación
Sin el...
Estoy bien con ello, en serio
Bueno, al menos lleve esto...
Tiene información de su
diagnostico
Opciones para tratamiento
Podemos empezar...
- Muchas gracias
Mira, aprecio tu esfuerzo, vale?
Vaya, había tanto trafico
que no lo creerías
Por eso llegas tarde, eh?
Si, así es
Sube al ring
Hemos estado esperándote
Vamos es hora
Ya vuelvo
Tenemos algunas cosas que hacer
Todo se trata de ti
Yo ya tuve mi carrera y
me fue bien
Cuál es tu excusa?
No tienes excusa
Es tiempo de que...
Estés a la altura
Ven aquí, vale
Eso es
Ahora
Quiero que siempre prestes atención
a ti mismo primero
Si yo no estoy aquí
Solo ve adelante
Todo estará bien, eh?
Sigue adelante, campeón
Ya
- Vamos Creed!
Rápido, Donnie, vamos
¿Eso es de verdad?
No importa.
Solo deberías estar pensando
en esa pelea
Solo eso debe estar en tu
mente y nada mas
A que te refieres con eso? ¿
Cuando empiezas tu tratamiento?
No haré quimioterapia
Sino lo haces rápido terminarás
muriendo
Lo sé
Y eso te parece bien?
Si
Estás loco, dame las llaves, te llevaré
al hospital ahora mismo
No estoy loco para nada.
Si pudiera tomar todo lo que tengo
y lo pudiera en un tazón o algo
Y les dijera, hey tomen,
quiero comprar un día más con mi esposa
Lo haría, moriría como un hombre
feliz
Valdría la pena.
Pero no sucederá
Entonces
Todo lo que tengo
Ha seguido adelante
Y yo sigo aquí.
¿Pero sabes qué?
Está bien.
Porque yo me dije
Que si se rompía
no lo arreglaría
Para que molestarme
No puedes actuar como
si esto no fuera nada.
Eres un buen chico
un buen peleador
Pero tienes todo tu futuro
por delante
No?
Ese tipo que está en esa pared
En la parte de atrás
Rápido
No ira a ningún lado
Para ti yo solo soy un
viejo entrenador
Eso es lo que nos juntó
Sabes?
No somos una familia real
No nos pongamos así, chico.
¿Qué hacer? ¿Qué hacer?
¿Porqué dije eso?
¿Hey que tal pequeño Creed?
¿Qué tal?
Hey
Hola
Estas bien?
Si
Y tú? ¿Bien?
Sí, todo bien
Estoy nerviosa
Hay bastante multitud, sabes?
Miren, es el boxeador el
pequeño Apolo Creed
Ya veo
Que hay?
Hey
Ya no saludas?
- Me cruce contigo y no me dijiste nada
Hey, peleador
Ven aquí para tomarnos una
foto rápida
Sí, claro
Ven, sé que estas ocupado
Bienvenido, campeón.
Gracias
Te ves bien, pequeño Creed
No me llames así
Que no te llame así? ¿ Cómo?
Me llamaste pequeño Creed
No me llames así
Hey, solo era cariño, amigo
No es para que te pongas así
Todo está bien
- Sé que está bien
Tu definitivamente sabes que lo esa
Ya verás que pasa si
me hablas rudo.
No sé qué pretendes pero saldrás
mal hablándome así
Bien
Si, Donnie
¿Qué pasa?
Somos amigos
¿Amigos? ¿Solo eres un
entrenador para mí, vale?
Lamento lo que te dije
- No quise decirlo.
- Aléjate de mí.
No me toques
Vamos
- No me toques, viejo!
Lárgate de aquí
Vete!
Hablas como s¡fueras m¡familia
pero mi familia real murió por tí
Está bien
Te puedo decir que pienso?
Si me odias, eso es lo que es
Pero tu padre no está aquí
Donnie
No puede defenderse
Sabes?
Entiendo por lo que pasas,
juro que he estado ahí
Y sé que se siente sentirse
abandonado por todo
Pero tú eres mejor que eso
Perdónalo
Porque no hay nada que puedas
hacer al respecto
Te está costando
Aun estas atrapado en su sombra
No puedes retroceder el tiempo
Solo vete
Vamos Johnson
Deja de tocar la puerta como
la policía
Al menos me dejas disculparme?
- No parece eso
Te disculpas cuando derramas
tu trago sobre alguien
Pero malograste el titular de mi show,
uno que fue difícil conseguir
Que pasa si yo fuera a tu pelea y
actuara así? ¿Eso te parece bien?
No, no lo creí.
¿Como te fue?
¿Lo hiciste bien?
Sí, nos fue bien
Estaba mal, pero ya estoy mejor, vale?
No te defraudaré
Que pretendes hacer?
¿Tener un concurso de egos?
Rocky dijo
Que tiene cáncer, no quiere dar
excusas pero
Lo descubrí justo antes de tu show
Que tan malo es?
No quiere empezar quimioterapia
Jesús
Bueno tal vez puedas hacerlo
entrar en razón
No creo que quiera escuchar
lo que tengo que decir.
¿Si, bueno, dale mi cariño, vale?
Mira, no me cierres la puerta
ahora mismo
Bueno tenemos muchas cosas,
enfócate en lo tuyo y yo en lo mío
Lo siento
A que te refieres con eso?
Lo admito, metí la pata
Confié en ti, no me dejes afuera!
¿Lo siento, vale?
Te necesito ahora mismo
Qué tal?
¿Eres el hijo de Apolo Creed, eh?
Si
Nos vemos
Parece que perdiste 5 libras,
quieres sentarte a comer?
¿Como se siente saber que me entrenaras
mientras yo te veo morir?
Igual que cualquier otra pelea
Esta pelea
La he visto antes
Se pone tan mal como puede ser
Pero la mayoría de las veces
no ganas
No me importa, no entrenaré sino
te haces tratar
Así que si yo peleo, tu peleas
Vaya...
- ¿Que pasa?
¿Listo?
Aquí estoy
- Está bien
Aquí tienes, recuerdas esto?
Párate
Aquí mismo?
- Box de sombra, es una bonita habitación
Puedes moverte
En serio?
- ¿Lo hago por ti?
No, no, no
Vamos, dale
ya casi llegamos
S¡, así es, se ve así, pero creo que
tiene un as bajo la manga
Para ti
Vamos
El lugar parece una iglesia
Sí, es hermoso
Así empieza, cuando llegue
empezará contigo
Está bien, genial gracias a todos porvenir
Vamos a las preguntas
La jovencita de la izquierda
Conlan podemos esperare más
pirotecnia en la entrada
Bueno, estoy yendo a unas clases para
controlar mi temperamento
Esperemos que lo olvide todo
para el sábado por la noche
¿Está bien, siguiente pregunta?
El de los lentes
¿Qué hay del contraste entre ustedes?
Tu un éxito de la noche a la mañana
Y el la experiencia del Sr. Conlan
Nada sucedió de la
noche a la mañana.
He estado peleando un tiempo ya
Así es para este tipo,
de la noche a la mañana
Nunca ha tenido una pelea
en su vida
Tiene una oportunidad porque
encontraron su apellido anoche
Hay mucha expectativa de lo que
veremos en esta pelea
¿Johnson puede hablar de eso?
Sí. estamos trabajando en el
legado de mi padre.
¿Legado?
Sí, tenemos un legado a tu lado
Pero no hay nada más
- No caigas
Mi padre trabajaba en el puerto
Su padre era campeón de peso
pesado
La gente no lo relacionaba
- No sabes nada de mi
Se lo suficiente de ti
Estoy aquí
Eres un falso Creed
Te mostraré ahora mismo
Estas bien?
- Si, lo estoy
Solo que no pude dormir
Yo tampoco
- Está bien, siéntate
Claro.
Donnie
Quiero que me hagas un favor
Cuando todo haya terminado
- Si
Está bien, bien, no es
importante pero solo...
¿Quería decírtelo, vale?
Si
Claro.
- ¿Por qué miras a la puerta?
- No, no.
¿Oye algo?
No
Quién es?
Hola Bianca, ¿qué haces aquí?
Oh, escucha...
- No dejes la quimo
Eso me gustaría
- Si
Sigue adelante
¿Quieres entrar?
¿Por favor?
Bien
Tienes otra sorpresa para mí?
No fui yo
Usarás eso
Pruébalos para ver que tal
te queda
Si
Eso dará buena suerte
Nunca has estado frente a tanta
gente antes, verdad?
Eso no importa, nunca has estado tan
lejos de casa
Eso no importa
Lo que importa
Es lo que dejas en ese ring
y lo que te llevas contigo.
¿Sabes lo que es?
Orgullo y saber que hiciste lo
mejor posible
Y que lo hiciste por tí mismo
No por mi
Ni por el recuerdo de tu padre
Sino por ti
Lo ven en tus ojos
Lo harás
Vamos ya
Vamos
Si
Bien chicos, es hora
Vamos por un nuevo campeón
Es hora, vamos
Vamos
Siempre me pongo nervioso
durante momentos como este
Pero tienes que dar lo mejor de ti.
Luego iremos a casa
Muéstrale lo que tienes.
¿Te ira bien, vale?
Adelante
RICKY CONLAN "El Guapo" 36
VICTORIAS, 28 KNOCKOUS, 0 EMPATES,
0 DERROTAS CAMPEÓN ACTUAL, 1ro
LIBRA POR LIBRA EN EL MUNDO
Buenas noches, soy Jim Lampley Y aquí viene
Ricky Conlan y mas de mil personas de pie
Para lo que probablemente su ultima
entrada al ring en una pelea profesional
Max Coleman, que chances
tienen el joven americano?
Bueno, tiene el nombre, por
eso esta aquí esta noche
¿Tiene el talento?
Es el hijo de Apolo Creed y tiene
a Rocky Balboa en su esquina
Pero ni todas las leyendas del mundo
pueden ayudarnos a saber si sabe pelear
La pregunta es... ¿puede pelear?
Damas y caballeros bienvenidos
Al Goodison Park, en Liverpool, Inglaterra
Donde esta noche...
Este es el evento principal...
12 rounds de boxeo por el campeonato
de peso pesado del mundo...
Los miles de asistentes y millones
viendo alrededor del mundo...
Damas y caballeros...
¡Prepárense para la pelea!
Usando estrellas y rayas,
con 16 peleas y 16 victorias
El retador Adonis "Hollywood" Creed
Y contra el...
Usando negro y azul.
Con 28 knockouts
Total caos
El campeón de peso pesado
del mundo
'Pretty" Ricky Conlan
Está bien, vamos
Ya hablamos en el vestuario,
nada de estupideces...
Mantengamolos justo
ni golpes bajos...
¿Entienden?
Choquen guantes
Te mostrare muchacho...
Lo que es pelear en serio
¿Sabes qué?
Vas a romperle esa gran boca
¿vale?
Mírame
Un paso, un golpe y rodealo
Tienes esto
El primer round comienza
El Guapo Ricky Conlan en
los pantalones negros
Y Adonis en los rojos,
blancos y azules
Conlan es significamente alto
Y cree que sera fácil usar su golpe recto
para mantener al joven Creed alejado
Podemos ver fácilmente lo relajado que
esta Conlan Ha estado aquí anteriormente
- Mueve tus piernas
- Esa clase de energía...
- ¡Conecta!
- Puede hacerte ganar la pelea
Golpe duro de parte de Conlan
Creed retrocede
No es fácil saltar directamente a las
grandes ligas como esta y luchar
con alguien como Conlan y menos
cuando no hay luchadores como el
Creed intenta acercarse a Conlan pero
a el se le hace fácil alejarse de Creed
Creed conecta un golpe recto y
Conlan se ríe
Conlan dispara un golpe fuerte al cuerpo
y lo cruza con la derecha
Y Creed termina contra las cuerdas
Árbrito, vamos!
¡Manténgalo limpio!
Y termina con una advertencia del árbrito
Creed lo despertó con ese golpe
y Conlan se lo esta haciendo pagar
Creed ataca con su mano izquierda
Creed falla y es golpeado por eso
1, 2, 3, 4
- Estoy bien!
- 5, 6.
- ¡Estoy bien!
¡Sacúdelo, sacúdelo!
- ¿Ya tenemos un knockeo de parte
Ricky Conlan - Estas bien?
¿Seguro? Bien...
peleen
Conlan conecta un golpe
después de la campana
Y round 1 fue todo
para Ricky Conlan
Es real ahora, chico
Es real para ti
- ¿Como esta el ojo?
- Un poco hinchado
Bien, mira, no te trabes...
Voy a knockearlo
- Hazlo en el siguiente round, no esperes
Si sigues cometiendo errores así,
te vamos a levantar con una aspiradora, vale?
Donnie tiene suerte que no había
30 segundos mas en ese round
Vamos, cariño, que haces?
Esto es lo que quiero que hagas...
Cuando tire el golpe recto, esquívalo a la
derecha y dale con esa y espera conectar
Mantente enfocado
El round 1 fue una experiencia amenazante
para el joven Adonis Creed
Y ahora luego de hablar con Rocky Balboa
entre los rounds, vuelve para mas
Conlan mostró su poder con los ganchos
al final del round 1
Así que empieza con eso
al principio del 2do
Golpea primero!
¡Ponle presión Rick!
La lógica dice que Creed
necesita meterse dentro de los
brazos largos de Conlan y
crear presión desde adentro
- Vamos, vamos!
- Los puntos están a favor de Ricky Conlan
Izquierda dura para
Donnie, gancho y golpes
rectos... ¡lo acordonan -
Mantén las manos arribas!
Encierralo... ¡encierralo!
Creed lo atrapa y lo ralentiza
Tu eres el campeón, no??
¿Eres el campeón? ¿Que pasa?
¡Es un golpe seco perfecto
por parte de Creed! - ¡Si!
¡Si!
Creed erra salvajemente y están mano a mano
en una pelea durisima
Dale, dale!
Están tirando golpes
izquierda y derecha al azar
Esto es increíble!
Ultimo golpe de derecha de Creed
¿Crees que eres el mejor?
Estoy sangrando...
- Perteneces aquí
Ellos no saben lo que has
pasado, y te aseguro
que no saben lo que
nosotros hemos pasado
No quiero que intercambies golpes
con el, quiero que te protejas
Mantén tu distancia
Lo haré pedazos
Ahora sabe que eres real
Debes creer que puedes hacerlo
Eso fue un gran round
para Creed.
No solo en los puntos sino psico-logicamente
El vendrá hacia ti con
todo lo que tiene
Donnie se ve más cómodo contra el campeón
parece que encontró su ritmo
Ve y terminalo
Bloquéalo!
¡Vamos!
Conlan trata de golpear el cuerpo
Termínalo ahora!
¡Termínalo ahora!
Grandes combinaciones y el
tercer round para Conlan
Creed no sabe dónde está, camina a la
esquina equivocada
No caigas en su juego, Donnie
- Se paciente, un paso, un golpe
- Un round a la vez
Así es
Un paso, un golpe
Un round a la vez.
Round 5 de los 12
planeados, es una pelea muy
diferente de lo que los
expertos esperaban
Es solo un farsante, no merece estar
aquí contigo, vale?
Recuérdalo
Adonis Creed ha triunfado en presionar
a Ricky Conlan y hacerlo pelear
Creed prueba mucho en esta pelea,
recibe, da de vuelta
Pero no parece rival para el mejor
luchador libra por libra del mundo
Estas pasándola mal ahí afuera pero
le has hecho bastante daño también
Lo ves en sus ojos,
no estás tan lejos
Acorta sus golpes, acorta la distancia
- Está bien
Sigue el ritmo
Presiónalo
Los críticos no creían que
Creed llegaría tan lejos
Agachate!
¡Si!
Creed está tomando la delantera
Intercambian derechas y
Creed vuelve a la esquina
Justo cuando parecía que Creed ganaba
control Conlan esta mas cerca de knockearlo
Aplica presión, vos sos el campeón
El no esta acostumbrado a esto
Subelo a las cuerdas
Sigue presionando
- Es rápido
- Hey, sos vos contra vos
Mickey dijo eso?
- Así es.
Solo está en tu camino
- Entiendo
Sácalo de tu camino! ¡ Vamos!
Y ahora no solo Adonis Creed sigue en
el ring Sino que puede ganar la pelea
Durisima izquierda de Creed
Conlan, el favorito, esta sobrepasando
a Creed a golpes como pueden ver ahí
Saca todo lo que alguna vez
te haya lastimado todo el
dolor que tengas adentro, todo
lo que te hayas reprimido
Llevalo a tus dos puños
Quiero que te enfoques en su cuerpo y
te prometo que su cabeza caerá...
Estamos en ese punto de la pelea...
donde los instintos salen a relucir
La mayoría de los expertos
esperaban que Conlan evitaría
intercambiar golpes con Creed
pero lo hace voluntariamente
Creed dispara golpes fuertes al cuerpo
y Conlan esta en problemas
Si!
El campeón está en mala forma, Jim
Creed se dio cuenta
que tiene mejor
oportunidad atacando el
cuerpo que la cabeza
Y Creed se recupera
Vamos Donnie!
Al cuerpo, intercambiando golpes
Creed necesita dar un buen golpe
Donnie despierta!
¡Levántate D!
Vamos cariño
Stitch!
Y Creed acaba de levantarse como
un hombre poseído
Conlan cree que esta celebrando un knockout
Pero el árbrito le da el aprobado a Creed
Creed evita el knockout y
la acción comienza de nuevo
Ese es el corazón de un campeón, tiene
el corazón de su padre, te aseguro eso
Donnie, estate listo!
Conlan con golpe al
cuerpo, golpe al cuerpo..
Intenta llevar a Creed
a las cuerdas...
Stitch ha hecho un gran trabajo
en ese ojo derecho
Pero ahora el ojo izquierdo parece
haberse cerrado
Está bien?
Está bien, Bianca
Suéltame
Estoy bien?
- Vas bien
Estas seguro de eso?
- Si
Bastante castigo tanto al cuerpo
como la cabeza
El ojo izquierdo está cerrado
por completo
Voy a detener esto
- No!
Déjame ver ese ojo
Tiempo, paren el reloj
Bien, muéstrame tu ojo
Muéstremelo
Cuantos dedos?
- ¿Cuántos?
- Cuatro.
¿Ahora?
Dos
Respira por la boca,
respiros profundos, chico
Te vas a levantar y ganar esto
Vas a ganar esto, pero seguí
pegando y quedate lejos de el
Se va a dormir esta vez,
se va en este round
Debí detener la pelea de tu padre
y voy a detener esto ahora
No, dejame terminarlo
Debo probarlo
- Probar qué?
Que no soy un error
Mira, se que esto es una chance
para agradecer a Apolo
Por ayudarme después de que Mickey murió
Pero no es nada comparada
con lo que tu hiciste
Tú me enseñaste
a pelear de nuevo.
Quiero volver a casa y pelear
contra esta cosa
Pero si yo peleo, quiero
que tú también pelees
Quiero que vayas al otro lado
y derribes al hijo de puta
Puedes hacerlo?
Dilo
- Voy a derribar al hijo de puta
Sé que los vas a hacer y sabes porque?
Porque eres un Creed, te quiero, chico
Vamos!
¡Dale con todo!
Round 12 comienza
Virtualmente nadie fuera de la
familia de Creed y de sus amigos...
hubiera esperado verlo
en el round 12 contra
Ricky Conlan y siguiendo
intercambiando golpes..
Y llegando a estos últimos 3 minutos..
¡Si!
Cada vez que parecemos ver
el principio del fin,
alguno de los dos aparece
golpeando de forma increíble
Dura derecha de Conlan
Vamos, no quedes quieto!
Intercambian golpes
En un espectáculo de acción que
la mayoría de nosotros no esperábamos ver
Creed esta siendo golpeado duro
pero golpea de regreso igual
Otra batalla de igual a igual
entre estos dos guerreros
Vamos, chico!
¡Creed gira! ¡Pone al campeón
contra las cuerdas!
¡Al cuerpo!
Tira golpes al cuerpo como si
fuera Rocky Balboa
Golpea a los lados como si fuera
Apolo Creed!
Últimos segundos de la pelea
De eso estoy hablando!
Conlan ha caído, es la primera vez
en su carrera...
..que toca la lona
No puedes ser salvado por
la campana en el ultimo round
¡Párate!
¡Quédate abajo!
- 6
Un momento dramático
- 7
Debe pararse para preservar el titulo
- Estas bien?
¡Mírame, mírame!
¿Bien?
Se levantó
La campana suena
Adonis sobrevive al round 12
Qué final!
En 30 segundos podríamos tener un
nuevo campeón
Una pelea inolvidable
En una noche increíble
Ya no solo es el hijo de Apolo Creed
Es su reencarnación
Damas y caballeros un aplauso
para estos dos guerreros
El ganador por decisión dividida...
Y aun el campeón invicto...
Lo hiciste bien, si la pelea duraba 10
segundos más...
10 segundos más...
Creed...
Quiero felicitarte, tienes futuro,
estate orgulloso
Respeto
Felicidades Adonis
Un esfuerzo sensacional
Quiero agradecerle a mi madre
Está en casa, te amo!
Aunque se que esta enfadada
por que hice esto
Espero que este orgullosa
Casi me da un infarto de orgullo
No creí estar aquí, pero lo logré,
para mí era imposible.
Rocky, el hijo de Apolo Creed
Te mira y dice familia...
¿Que significa eso para ti?
Significa que soy afortunado
Que puedo decir?
¿ Verdad, chico?
Es un gran peleador
Y me ha ayudado a recobrar mi espíritu
lo aprecio, de verdad que si
Adonis sé que nunca conociste
a tu padre
Pero s¡estuviera aquí esta noche
Que le dirías?
Decirle que lo amo y...
Sé que no me dejo lo a propósito
Siempre seré un Creed
Gracias, Adonis y felicidades...
por una sensacional pelea
Creed, Creed, Creed, Creed!
¡Creed, Creed, Creed, Creed!
- ¡Vamos, manos arriba!
Esta multitud está de pie
Nadie quiere dejar la arena
Porque saben que han presenciado
algo especial
Algo que nunca olvidaran
Ricky Conlan gana la pelea...
pero Adonis Creed gana la noche
Aquí es?
Si
Veamos si puedo subir por las escaleras
¿Cuándo fue la primera vez
que lo hiciste?
Tenía 12
Creo que es mi lugar favorito
Cuando llegas a la cima
Crees que puedes volar
Uno mas
Tu puedes
Vamos jovencito...
Un momento déjame respirar
- No
Nada de descansos,
descansas arriba
Solo un momento
Tú lo pediste
Vamos, uno a la vez
Si
Vamos!
Un paso a la vez
Quien te dijo eso?
Un viejo que conocí...
Eso era para ti no para mi...
Creo que le añadieron
algunos escalones más...
Si
No lo sé
Ya faltan 2 más
- Vamos
Cómo te sientes?
Dios, muy bien
- ¿Estás bien?
- Sí.
Qué bonita vista.
Si te esfuerzas, puedes ver toda
tu vida desde aquí arriba
Como se ve?
Nada mal.
¿Y tú?